Repository: re999/script.program.sub-ai-translator
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30000
source: Translate subtitle file
zh_cn: 翻译字幕文件

# #30001
source: Translation cancelled
zh_cn: 翻译已取消

# #30002
source: Estimated cost
zh_cn: 预估费用

# #30003
source: Estimated tokens: {tokens} Estimated cost: ~${usd} Continue?
zh_cn: 预估标记数: {tokens} 预估费用: ~${usd} 继续？

# #30004
source: Translation complete
zh_cn: 翻译完毕

# #30005
source: Saved to: {filename}
zh_cn: 保存到: {filename}

# #30006
source: Translation error
zh_cn: 翻译错误

# #30007
source: Translate subtitles...
zh_cn: 翻译字幕...

# #30008
source: No file path provided
zh_cn: 未提供文件路径

# #30009
source: No .srt subtitles found
zh_cn: 未找到 .srt 字幕文件

# #30010
source: Choose subtitle file
zh_cn: 选择字幕文件

# #30011
source: Extracting embedded subtitles...
zh_cn: 正在提取嵌入式字幕...

# #30012
source: Failed to extract subtitles
zh_cn: 提取字幕失败
